Descrever a sequência de passos lógicos necessários para criação do sistema solicitado pela empresa

-Se a data do evento for posterior à data atual, permitir o evento; senão, alertar que o cadastro não será permitido por data inválida.

-Se o participante for maior de 18 anos, permitir o cadastro; senão, alertar que o cadastro não é permitido pela idade.

-Listar participantes e palestrantes por evento.
 
-Enquanto a quantidade de participantes for inferior a 100, permitir cadastro; senão, alertar que o cadastro não será permitido por ter excedido o limite.

-Criar fluxograma com todos os requisitos que devem ser atendidos pelo sistema.


inicio

insira a data do evento
Se a data for maior que a data atual, então permitir cadastro do envento
Se a data for inferior ou igual a data atual, então alertar que a data é inválida

Cadatrar participante
Se a idade for maior que 18 anos, então permitir cadastro
Se a idade for menor ou igual a 18 anos, então alertar que cadastro não é permitido pela idade.

Listar Participantes Cadastrados
Se cadastros for menor que 100, então permitir novo cadastro
Se cadastro for maior ou igual a 100, então alertar que limites de cadastros foram excedidos.

fim
